Démonstration de l'application

1)

Un visiteur souhaite s'inscrire...
... mais remplit le formulaire d'une manière incorrecte
... et rempli le formulaire en respectant les règles de validation

2)

Un administrateur se connecte avec ses identifiants.

Il se rend ensuite sur la liste :
- des utilisateurs
- des thèmes
- des expressions du thème Jours de la semaine

3)

L'administrateur créé le nouveau thème Conversations.

Il créé 3 expressions liées à ce thème.

Il édite l'expression du milieu.

Il supprime l'expression du milieu.